---
tags:
  - "maxpatrol-vm"
  - "pt-documentation"
  - "vm-2.8"
  - "pt/Справочник-по-настройке-активов"
doc_id: "8160034443"
reuse_id: "8490545675"
source: "https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/8160034443"
section: "Справочник по настройке активов"
breadcrumb: "Справочник по настройке активов / Системы виртуализации / VMware vSphere Hypervisor (ESXi) 6.5—7.0: настройка актива / Назначение роли учетной записи"
product: MaxPatrol VM 2.8
mirrored: 2026-10-05
---

# Назначение роли учетной записи

> [!info] Раздел: System.Collections.Hashtable[@{Id=8160034443; ReuseId=8490545675; Title=Назначение роли учетной записи; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Системы виртуализации / VMware vSphere Hypervisor (ESXi) 6.5—7.0: настройка актива / Назначение роли учетной записи; Segments=System.Object[]; Index=415}.Id])
> @{Id=8160034443; ReuseId=8490545675; Title=Назначение роли учетной записи; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Системы виртуализации / VMware vSphere Hypervisor (ESXi) 6.5—7.0: настройка актива / Назначение роли учетной записи; Segments=System.Object[]; Index=415}.Path
> [Источник на help.ptsecurity.com](https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/8160034443)

---

**Задача.** Чтобы назначить роль учетной записи:

1. Войдите в веб-интерфейс актива от имени учетной записи с правами администратора.
2. Нажмите **Host** → **Permissions**.
3. Нажмите **Add user**.
4. В раскрывающемся списке слева выберите учетную запись для доступа к активу.
5. В раскрывающемся списке справа выберите роль, созданную ранее.
6. Нажмите кнопку **Add user**.
   → Выбранная учетная запись добавится в список пользователей в окне **Manage permissions**.
